"Allez X" leur dit Jésus
100% des personnes qui ont du succès ont utilisé X
2017 sera l'année de X
3 choses que je ne pourrais pas tolérer chez ma future femme : L'hypocrisie, l'infidélité et X
3 choses que je ne pourrais pas tolérer chez ma meuf : l'hypocrisie, l'infidélité et X
A cause d'internet, 95% des jeunes de 13 ans ont entendu parler de X
A cause de X, je passe mes nuits à pleurer 
A cause de X, je suis choqué et déçu
A ma mort, mes premiers mots devant Dieu seront X
A mon réveil, mes draps avaient des traces de sang et de X
Ajourd'hui c'est mardi et le mardi c'est X !
Allo Difool ? J'ai un problème, je n'arrive pas à bander sans X
Après 2 ans de prison, je peux dire que je suis un expert en X
Après 20 ans de débats, le Senat a enfin voté l'interdiction de X
Après l'iPhone, l'iPad et l'iWatch, Apple vient de révéler l'i X
Astuce de grand-mère contre la gueule de bois : X
Au lycée, j'étais surnommé X, ce qui faisait de moi l'élève le plus cool
Au mariage de mon cousin, ils n'ont pas fait de lancer de bouquet mais un lancer de X
Aujourd'hui X, #VDM
Avant de mourir, voici ma dernière volonté : X
Avant de s'éteindre, ses derniers mots ont été X
Avec l'état d'urgence, les policiers ont maintenant le droit de X
Avec mon coloc on adore jouer à X quand on s'ennuie à l'appart
Benzema a été écarté de l'équipe de France à cause de X
Bonjour tout le monde j'espere que vous allez bien, aujourd'hui je vous retrouve pour une nouvelle vidéo sur X
C'est clairement la taille qui compte quand on parle de X
C'est grace à X que je suis devenu un adulte
C'est quoi ton planning de la semaine ?
Comme d'habitude : Lundi piscine, Mercredi footing et Samedi X
C'est une journée parfaite pour X
C'est à cause de X que François Hollande ne sera pas réélu
C'est à cause de X que je suis en psychanalyse
Ca te dit X ce week end ?
Je peux pas j'ai piscine
Cauchemar hier soir, j'ai rêvé que je mangeais X
Ce cours particulier de X a changé ma vie
Ce matin je me suis réveillé avec un terrible envie de X
Ce soir dans Tellement Vrai, "Je collectionne les X"
Cette année, les Enfoirés vont collecter des fonds pour promouvoir X
Cette mère de famille gagne 5000€ par mois avec cette astuce toute simple : X
Cette odeur de X me rappelle des souvenirs d'enfance
Chaque euro versé au Téléthon permettra d'offrir X aux enfants malades
Chérie, il faut que je te parle de ma terrible addiction : X
Cramer son meilleur pote en train de X, ça fait bizarre
D'après la voyante, mon avenir sera fait de X
Danone a fait voter ses clients et la nouvelle Danette sera "saveur X"
Dans la nouvelle saison de Game of Thrones, X cause la mort des Stark
Dans le Nord Pas de Calais, X est une tradition tenace
Dans le prochain MasterChef, les candidats devront réaliser une recette à base de X
Dans le prochain Star Wars, X remplacera les sabres laser
Dans son dernier souffle, mon grand-père m'a confié regretter de ne jamais avoir pu tester X
Dans son prochain film, James Bond affrontera X
Dans son programme présidentiel, La Gauche propose de légaliser X
Demande à ton medecin si X est bon pour toi
Depuis les attentats, je ne me balade jamais sans X
Depuis que j'ai arrêté de fumer je compense avec X
Depuis que j'ai écrit X sur mon profil Tinder, je multiplie les matchs
Depuis que je suis célèbre, c'est sexe, drogue et X
Des manifestations géantes ont éclaté dans toute la France à cause de X
Désolé mais on ne peut pas entrer avec X dans ce club
Désolé pour hier soir. Pour me faire pardonner je te propose X
Désolé pour mon retard, j'ai été retenu par X
En 2017, le candidat idéal ? X
En prévision de l'apocalypse, j'ai stocké des tonnes de X dans ma cave
En toute modestie, je suis le Zidane de X
Et là elle m'a dit "Si tu veux qu'on reste ensemble, tu dois arrêter X"
Gémeaux : l'alignement Vénus / Lune vous mettra dans les meilleures dispositions pour X
Hakuna Matata, ce mot signifie X
Hanouna est allé beaucoup trop loin avec son canular sur X
Harry Potter et Twighlight, c'est fini : les ados sont désormais fans de X
Hier soir, j'ai rêvé de X. Et ca m'a excité... !
Hollande a quitté Trierweiler pour une histoire de X
HugoPosay s'est mis le monde entier à dos quand il a fait un let's play sur X
Il n'est jamais trop tard pour X
Il n'existe pas de mauvaise question, sauf quand il s'agit de X
Il n'y a pas de bonne soirée entre amis sans X
Il n'y a pas de fumée sans X
Impossible de dormir depuis que j'ai vu cette vidéo sur X
Incroyable ! Des papparazzis prennent des photos de X 
J'adore quand ma copine me propose X
J'ai beau essayer d'arrêter, X me procure toujours une jouissance extrême
J'ai du mal à marcher aujourd'hui, probablement à cause de X
J'ai du mettre mon fils en pension quand j'ai appris cette histoire de X
J'ai du quitter le foyer familial le jour où ma mère n'a plus supporté X
J'ai démissionné de mon job de barman quand un client m'a laissé X en pourboire
J'ai déshérité mon fils pour cette histoire X
J'ai essayé X. Mais c'était moins bien que prévu
J'ai fait un rêve érotique où figurait X
J'ai pris mon temps : j'ai attendu d'avoir 12 ans pour X
J'ai pris mon temps : j'ai attendu d'avoir 12 ans pour X
J'ai proposé un resto ou un ciné à ma copine, mais elle a préféré X
J'ai proposé un resto à ma copine, mais elle a préféré X
J'ai répondu au gendarme que je n'avais pas les papiers du véhicule mais que je je pouvais lui présenter X à la place
J'ai toujours eu des bonnes notes grace à X
J'ai été nominé pour X, le nouveau défi à la mode sur Facebook
J'ai été pris à l'Université ! Je vais enfin pouvoir étudier X
J'aimerais trouver une pilule qui me ferait oublier X
J'avais demandé Limite Limite à Noël, mais mes parents ont préféré m'offrir X
J'en ai marre de ma vie, je vais tout plaquer et me consacrer intégralement à X
J'espère que ma grand-mère ne me demandera jamais ce que X signifie
J'étais à un mariage ce week end, ils ont utilisé X pendant la cérémonie, c'était énorme
Jamais je ne pensais trouver X au supermarché en bas de chez moi
Je dois filer, c'est l'heure de X
Je l'ai larguée quand j'ai découvert qu'elle aimait X 
Je lance mon nouveau site : X.com
Je me lève souvent au milieu de la nuit pour X
Je me lève souvent au milieu de la nuit pour X
Je me méfie toujours quand on me parle de X
Je me prépare à la fin du monde en stockant X chez moi
Je me suis fait larguer le jour de la Saint Valentin à cause de X
Je me suis fait virer de mon boulot quand mon boss m'a supris en train de regarder X sur mon ordinateur
Je me suis reveillé avec un tatouage de X sur l'épaule
Je milite pour la légalisation de X
Je n'ai pas de problème d'addiction, je dois juste X toutes les heures sinon je deviens fou
Je n'ai pas pu m'empêcher d'appeler mon ex pour lui dire que X me manque terriblement
Je n'aurais jamais du parler de X au repas de Noël
Je n'aurais jamais imaginé que mon métier aurait un rapport avec X
Je n'ose pas parler à mes parents de mon problème avec X
Je ne dors plus depuis que j'ai vu cette vidéo de X 
Je ne suis pas raciste, mais j'en ai marre de X
Je ne suis pas sûr que tu vas accepter, mais je te propose X
Je rêve d'essayer X
Je soupçonne ma meuf de rester avec moi uniquement à cause de X
Je suis hétéro mais X pourrait me rendre gay
Je suis le génie de la lampe, quel est ton souhait ? X
Je suis tellement déçu de la politique que pour les élections, je vais voter pour X
Je suis toujours gêné quand Mamie parle de ses histoires de X
Judas décida de trahir Jésus quand il découvrit sa passion pour X
L'Egypte a les pyramides, la France a X
L'amour je m'en fous, ce dont j'ai besoin c'est X
L'avantage d'être handicapé c'est que tu peux X sans qu'on t'engueule
L'unique faiblesse de Chuck Norris est X
La nouvelle devise de la France : Liberté, Egalité, X
La partouze a été interrompue quand Dédé a fini à l'hôpital pour se faire retirer X du rectum
La première mesure de Donald Trump sera d'interdire X
La première étape pour atteindre le grand Amour : X
La seule solution pour résoudre la crise des migrants : X
La violence ne résout pas les problèmes. Ce qui les résout c'est X
La voyante m'a conseillé de me préparer à l'arrivée de X dans ma vie
La vraie classe, c'est X
Le Premier Ministre s'est attiré les foudres de l'opposition après avoir tenu des propos radicaux sur X
Le déjeuner familial du dimanche est toujours l'occasion de X
Le gouvernement japonais a depensé des milliards pour la recherche sur X
Le gouvernement veut utiliser X contre les terroristes
Le jeu Limite Limite a été interdit à cause de la carte X
Le matin, l'odeur de X dans mes narines me réveille en douceur
Le meilleur ami de l'homme n'est pas le chien mais X
Le moyen de contraception le plus efficace reste quand même X
Le médecin a été stupéfait de découvrir X dans mon anus
Le nouveau luxe c'est X
Le pays est complètement bloqué depuis que la CGT manifeste pour protester contre X
Le petit Kevin s'est fait virer du collège quand on l'a surpris en train de X
Le plus beau cadeau de mariage que l'on puisse faire ? X
Le prochain film de Spielberg : X
Le secret du nouveau participant de secret story : Il adore X
Le septième jour, Dieu créa X
Le seul problème du dernier James Bond est que le scenario manque cruellement de X
Le sujet de conversation à éviter lors d'un premier rendez-vous : X
Le terrorisme, le chômage, les Français s'en foutent. Ce qu'ils veulent c'est X
Le terrorisme, le chômage, les Français s'en foutent. Ce qu'ils veulent c'est X
Les Rois mages offrirent à Jésus en présent de l'or, de l'encens et X
Les athlètes russes se doperaient avec X
Les attentats, c'est un complot pour cacher le vrai problème : X
Les bretons ont la facheuse tendance d'utiliser X lors de l'acte sexuel
Les migrants viennent en France pour X
Les migrants viennent en France pour X
Les médecins la détestent. Elle a perdu 61.4kg grâce à une méthode incroyable : X
Les qataris ont investi 30 Milliards d'Euros pour éradiquer X
Les scientifiques ont enfin découvert ce qu'il y avait dans les trous noirs : X
Les scientifiques ont enfin découvert ce qu'il y avait dans les trous noirs : X
Les toilettes de l'école maternelle, l'endroit rêvé pour X
Les toilettes de l'école maternelle, l'endroit rêvé pour X
Lors de ma demande en mariage je lui ai promis X et elle a dit oui
Lors de ma dernière chasse sur Pokemon GO j'ai attrapé X
Luke, méfie toi du côté obscur. Il contient X
Ma carrière dans le porno s'est interrompu brutalement à cause de X
Ma copine m'a avoué qu'elle kiffait X
Ma grand mère me préparait de bons petits plats à base de X
Ma grand-mère m'a donné une astuce pour me remettre d'une gueule de bois : X
Ma mère augmente systématiquement le volume de la radio lorsque je commence à parler de X au volant
Ma mère m'a viré de chez moi pour une sombre histoire de X
Ma petite soeur a pleuré pendant 1 heure quand je lui ai montré X sur Google images
Ma rencontre avec ta maman a été possible grâce à X
Ma rencontre avec ta maman a été possible grâce à X
Ma résolution pour cette année : Arrêter X
Maman, Maman, comment on fait les bébés ? X
Maman, quel est le secret de ton gâteau au chocolat ? X
Manger bio c'est bien, manger X c'est mieux
Math Podcast ressemble quand même à X
McDonald's a sorti son nouveau burger : le Mc X
Mes 3 astuces pour se remettre d'une rupture : faire du sport, sortir avec mes potes et X
Mes 3 astuces pour se remettre d'une rupture : sortir avec mes potes, faire du sport et X
Mes potes arrondissent leurs fins de mois avec Air BnB, moi ce qui m'enrichit c'est X
Mes potes m'ont traité de gros lover quand ils ont vu X dans ma chambre
Mes voisins me regardent bizarrement depuis cette histoire de X
Momo s'est fait virer du collège à cause d'une histoire de X
Mon compte Facebook a été piraté et toutes mes photos de X ont fuité
Mon dieu, merci pour X. Amen
Mon prof de français s'est fait virer du collège quand il nous a fait écrire une rédaction sur le thème de X
Mon seul regret : avoir découvert X trop tard
Mon statut à propos de X m'a coûté 50 amis Facebook
Mourir du SIDA c'est dur, mourir à cause de X c'est encore pire
National Geographic prévoit son prochain documentaire animalier sur X
Nicolas Sarkozy : "X ? Je vais vous en débarasser au Karcher"
Nouvelle attraction au Parc Astérix : X, du fun pour toute la famille !
Nouvelle émission de téléréalité, les Chtis et X
On dit merci qui ? Merci X
On raconte qu'on voit X sur la sextape de Valbuena
On sait tous que Véronique de la compta a eu sa promotion grâce à X
One, two, three, Viva X
Papa ? Pourquoi Maman a hurlé hier soir ? X
Papa, on fait quoi pour les vacances ? X
Peu importe ce que disent les autres, X n'est pas un crime !
Pire que le cancer, pire que le SIDA, il y a X
Pire que le cancer, pire que le terrorisme, il y a X
Police secours j'écoute, quel est votre problème ? X
Pour Halloween je me déguise en X
Pour Noël, ma grand mère m'a offert X
Pour me féliciter d'avoir eu le bac, mes parents m'ont offert X
Pour me payer la version premium j'ai dû X
Pour mon prochain tour de magie, je vais sortir X de mon chapeau
Pour rétablir définitivement l'égalité entre les hommes et les femmes, la solution : X
Pour réussir mon examen, on m'a demandé de disséquer 10 X en moins d'une minute
Pour un million d'euros, je serais prêt à envisager X
Pour éviter l'éjaculation précoce, je pense souvent à X
Pourquoi je bande ? X
Qu'est ce qui te fait vibrer ?
Quand Tonton me forçait à faire des "gros câlins", je m'évadais en pensant à X
Quand il ne reste plus aucun espoir, le dernier recours est X
Quand j'avais 6 ans j'ai découvert X, et je ne m'en suis jamais remis
Quand j'entends le mot X, je sors mon revolver
Quand j'étais jeune, mon père fut très fier de me montrer X pour la première fois
Quand j'étais petit, les autres enfants rêvaient de devenir pompier, moi ce qui me faisait rever c'était X
Quand j'étais petit, ma grand-mère nous préparait toujours X pour Noël
Quand je me masturbe, j'adore penser à X
Quand je me sens triste je pense à X
Quand je pense à ma grand-mère, je pense tout de suite à X
Quand je suis bourré, j'ai l'impression d'être un expert de X
Quand on m'enterrera, j'aimerais qu'on grave X sur ma tombe
Quand y'en a marre, y'a X
Regarde Maman, j'ai attrapé X !
Renault annonce que toutes ses voitures seront désormais équipées de X
Samedi dernier, c'était soirée pyjama. Ce samedi, c'est soirée X
Samedi dernier, c'était soirée raclette. Ce samedi, c'est soirée X
Scandale a Clermont-Ferrand, un instituteur aurait montré X à ses élèves
Selon Amnesty International, X est une méthode de torture répandue en Corée du Nord
Selon le médecin légiste, la cause du décès est X
Seul remède contre le Sida : X
Si X n'existait pas, je serais encore vierge
Si j'avais la lampe d'Aladin, mon premier voeu serait X
Si j'étais un super héros, mon super pouvoir serait X
Si je devais emporter un seul truc pour aller finir mes jours sur une ile déserte. X
Si on essayait X ? Allez, juste 2 secondes, pour voir ce que ça fait
Si quelqu'un te parle de X, enfuis-toi
Si tu n'es pas sage cette année, le Père Noël t'offrira X
Si tu veux l'épouser, offre lui un diamant.
Si elle refuse, essaie X
Si tu veux l'épouser, offre lui un diamant. Si elle refuse, essaie X
T'as vu hier dans Koh Lantah, ils leur ont fait manger X
T'as vu le nouveau Disney ? Il parle de X
Ton attitude en cours est inadmissible. Tu es privé de X pendant une semaine
Tous mes amis connaissent ma passion pour X
Tout était si simple avant que X arrive dans ma vie
Trump n'est pas devenu président des USA pour la gloire ou le pouvoir, mais pour X
Tu as vu la dernière video de Jackie et Michel ? Il y a X
Tu devais être desespéré pour aller demander de l'aide à X
Tu peux me rappeler ton secret pour éviter la gaule du matin ? 
X
Tu peux me rappeler ton secret pour éviter la gaule du matin ? X
Tu peux tout acheter avec de l'argent, sauf X qui n'a pas de prix
Tu viens à ma soirée ? Le thème c'est X
Un bon X vaut mieux que de longs discours
Un monde sans X ? Je préfère me suicider
Une bonne soirée entre potes oui, mais jamais sans X
Une nuit de noce sans X c'est un divorce rapide assuré
Une vie sans X ne vaut pas la peine d'être vécue
Une vie sans X ne vaut pas la peine d'être vécue
Une voyante m'a prédit mon futur : X
Une étude montre qu'en moyenne une personne passe 80% de sa vie à X
Vous avez vu la nouvelle app ? C'est le Über des X
X #oklm
X , l'ami du petit-déjeuner
X : 80% des mariages pour tous se terminent comme ça
X : il faut des années d'entrainement pour y arriver
X : l'unique solution pour rétablir l'égalité Homme-Femme
X : l'épreuve phare des Jeux de Rio 2016
X : la pire erreur de ma vie
X : la première fois est douloureuse, mais ensuite ça passe tranquille
X : la recette pour faire repartir un couple en manque d'amour
X : le fantasme qui fait mouiller 100% des bonnes soeurs
X : mon premier investissement si je gagne 10 millions au loto
X : ou pas !
X = Divorce assuré
X ? Même pas peur
X ? Même pas peur
X c'est bien, avec ta mère c'est encore mieux
X c'est hyper à la mode à Berlin
X c'est la vie
X ca a l'air marrant, mais en fait ca fait mal
X ca fond dans la bouche, pas dans la main
X est interdit par la convention de Genève
X est la marque d'honneur suprême dans les tribus mongoles
X est la marque d'honneur suprême dans les tribus mongoles
X est la seule raison pour laquelle je ne me suis toujours pas suicidé
X m'a coûté toutes mes économies
X m'a mis en PLS
X m'a mis en PLS pendant 2h
X m'a permis de finir brillamment mes études
X m'a permis de garder le moral pendant ma chimio
X m'a permis de garder le moral pendant ma chimiothérapie
X me donne grave le seum
X n'est pas tromper
X n'est pas tromper
X permettrait d'augmenter la batterie de mon iPhone de 30%
X pour les nuls : le livre idéal pour la fête des mères
X provoque le cancer
X quand y'en a un ca va, c'est quand il yen a beaucoup qu'il y a des problèmes
X renforce vos défenses naturelles
X, c'est encore meilleur la 2e fois
X, c'est un complot reptilien illuminati
X, c'était mieux avant
X, ca excite ma copine, mais moi je déteste ça
X, ca excite ma meuf, mais moi je déteste ça
X, ca ne s'achète pas. On l'a, ou on l'a pas
X, ca résume bien mon adolescence
X, ca résume bien mon adolescence
X, ca va faire Führer
X, ca va faire Führer
X, ce n'est pas très Charlie
X, ce n'est plus seulement pour les enfants !
X, et j'ai eu du mal à marcher pendant plusieurs jours
X, garant d'une meilleure qualité de vie
X, il y a une application pour ca
X, j'en ai une énorme envie
X, l'accessoire indispensable à une demande en mariage réussie
X, la preuve d'amour ultime
X, le cadeau parfait pour une femme qui a déjà tout
X, le geste santé du matin
X, le meilleur ami de l'homme
X, le meilleur moyen de se suicider
X, le plus beau cadeau pour lui dire que je l'aime
X, le secret des couples qui durent
X, le secret le mieux gardé des Parisiens
X, mon activité préférée avec ma petite soeur
X, mon astuce pour choper à tous les coups
X, mon réflexe du matin
X, plus qu'une passion : une vocation
X, si seulement c'était légal !
X, si à 50 ans t'en a pas tu as raté ta vie
X, y'a pas à dire, ça décoiffe !
X, à 5 ans tu en as peur, à 18 ans, tu en raffoles
X, à ne surtout pas oublier dans ton abri anti-nucléaire
X. 34 morts et 23 blessés.
X. 99% des joueurs de Limite Limite en sont fans
X: c'est bon, mon corps est prêt
Être en couple, c'est comme être célibataire mais avec moins de X